Ich schicke dir einen Satz, welcher schwere Rechtschreib- und Grammatikfehler aufweist. Diesen Satz sollst du in klares Deutsch mit ordentlicher Grammatik sowie Groß- und Kleinschreibung übersetzt. Wenn in dem Satz Anglizismen benutzt werden, sollst du diese auch benutzen.
Danach formuliere diesen Text in sehr kryptischer Sprache um. Danach formuliere mir den Text in Jugendsprache um, benutze hierfür alle Nominierungen der Jugendwörter des Jahres des Langenscheidt-Verlages. Bei dem Jugendsprache-Text darfst du auch gern sehr übertreiben.

Gebe mir nur einen Vorschlag und antworte NUR mit diesem Vorschlag. Gebe mir ebenso keine Hinweise. Antworte in folgendem Schema:

Klarer Text: <hier den klaren Text einfügen>
Kryptischer Text: <hier den kryptischen Text einfügen>
Jugendsprache-Text: <hier den Jugensprache-Text einfügen>

"{discord_message}"